Спецификация:
Класс Car - класс, который содержит информацию о машине.

Класс Seller - функтор, который является дружественным классом по отношнеию к классу Car. 
Класс Seller содержит методы для сравнения как машин целиком, так и отдельных параметров авто.
Сожержит методы для организации поиска авто по параметрам, а также методы для организации сортировки авто.

Класс AutoShop - непосредственно сам автосалон. Содержит в себе продавца, а так же вектор из автомобилей.
Позволяет:
 - отсортировать авто, 
 - найти определенную машину или машины по определенному параметру, 
 - просмотреть информацию обо всех автомобилях,
 - записать информацию обо всех автомобилях в файл (создать каталог о автомобилях),
 - удалить любой автомобиль из вектора,
 - добавить любое авто в вектор.

В программе используются атгоритмы, контейнеры, функторы, 
указатели на методы класса и указатели на функции.

Алгоритмы, используемые в программе:
 - std::sort,
 - std::find_if,
 - std::generate.

Контейнеры, используемые в программе:
 - std::vector,
 - std::array.

Пространство имен программы - shop